# Налаштування конфіденційності облікового запису Google

Увійдіть в [Обліковий запис Google](https://myaccount.google.com) через браузер.

## Особиста інформація

### Адреси
Видаліть усе

### Вибір того, що бачать інші

#### Основна інформація
- Фото профілю > Видалити > Видалити
- Фото профілю > натисніть на три крапки у верхньому правому куті > Минулі фото профілю > Фотографії профілю > виберіть кожне фото > натисніть на три крапки у верхньому правому куті > Видалити фото > Видалити
- Стать: Тільки ви
- День народження: Тільки ви (Вкажіть неправдиву інформацію, якщо можливо)

#### Про себе
Видаліть усе

#### Робота та освіта
Видаліть усе

## Дані та конфіденційність

### Налаштування історії

#### Веб- та додаткова активність
- Вимкнути > Призупинити
- Керувати всією веб- та додатковою активністю > Видалити будь-яку минулу активність

#### Історія місцезнаходжень
- Вимкнути > Призупинити
- Автоматичне видалення > Автоматично видаляти активність старше > 3 місяці

#### Історія YouTube
- Вимкнути > Призупинити (Вимкнення не збереже вашу майбутню історію переглядів і пошуку. Якщо ви цього хочете, не змінюйте налаштування.)
- Керувати історією > Видалити будь-яку минулу активність

### Персоналізована реклама

#### Мій рекламний центр
- Персоналізована реклама > Вимкнути

### Персональні результати в пошуку
- Показувати персональні результати: Вимкнено

### Дані з додатків і сервісів, які ви використовуєте

#### Сторонні додатки з доступом до облікового запису
Видаліть усе, що ви не використовуєте

## Безпека

#### Вхід до Google
Для налаштування двофакторної автентифікації спочатку потрібно додати номер телефону.
- Двофакторна автентифікація > Розпочати > Продовжити > Використати інший резервний варіант > Завантажити резервні коди > Далі > Увімкнути

Після виконання вищезазначеного кроку:
- Додаток аутентифікатора: Налаштувати > Далі > Відскануйте штрих-код за допомогою додатка аутентифікатора > Введіть 6-значний код > Підтвердити

> **ПРИМІТКА 1**: Не використовуйте Google Authenticator, як зазначено. Натомість використовуйте додаток аутентифікатора, який поважає конфіденційність. Перегляньте [рекомендації, альтернативи та огляди](https://github.com/StellarSand/privacy-settings#recommendations-alternatives--reviews).
>
> **ПРИМІТКА 2**: Резервні коди, завантажені на першому кроці, необхідні для входу, якщо метод двофакторної автентифікації втрачено, зламано або недоступний. Зберігайте ці коди в безпечному місці, щоб запобігти їх втраті або несанкціонованому доступу. Їх можна зберігати в менеджері паролів, в зашифрованій нотатці або записати в безпечному місці.

#### Ваші пристрої
- Керувати всіма пристроями > Видаліть будь-який пристрій, який ви більше не використовуєте

#### Покращений безпечний перегляд для вашого облікового запису
- Покращений безпечний перегляд: Вимкнено

## Люди та поширення

#### Поширення місцезнаходження
- Керувати поширенням місцезнаходження: Вимкнено (якщо ви не хочете ділитися з кимось)

#### Бізнес-функції
- Персоналізація для бізнесу: Вимкнено

#### Рекомендації в рекламі
- Спільні рекомендації в рекламі > Зніміть прапорець із пункту "На основі моєї активності Google може показувати моє ім’я профілю, фото профілю та активність у спільних рекомендаціях у рекламі"

---

- Перейдіть до [Панелі керування Google](https://myaccount.google.com/dashboard) і перевірте всі сервіси, які ви використовуєте.
- Перейдіть до [Google Takeout](https://takeout.google.com/?continue=https://myaccount.google.com/dashboard) і завантажте дані, які Google зібрав про вас. Зніміть прапорці з `Drive` та `Gmail`, інакше розмір файлу буде величезним.
- Перейдіть до [Активності Google](https://myactivity.google.com/more-activity?continue=https%3A%2F%2Fmyactivity.google.com%2Fmyactivity) і видаліть/керуйте кожною активністю, яку можете.